不列顛少年，魯魯修，佢擁有兩種力量
第一種係Geass
無論對方係咩人都可以令對方絕對服從自己嘅能力
第二種就係黑色騎士團
係用嚟摧毀佢父王統治嘅不列顛帝國
一隊屬於佢嘅軍隊
魯魯修利用Sailor呢個假名展開行動
唔單止為咗幫媽媽報仇
亦係為咗創造一個可以令妹妹娜娜里幸福生活嘅世界
而佢行動究竟會得出乜嘢結果？
而家呢一刻
仍然冇人知道
「自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに」
「隠せぬ苛立ちと」
「見つめ」，迷惘長長，難闘長長
苦澀長長，「決めればいい」
「さっき見」，「がくれた」，「言葉」，「一つ」，「戸惑い」
「は消え去り」，「ガラポ」
「だった」，「僕の部屋」，「に光」，「が出した」
見上げたほう空が青く澄みきってゆく
閉ざした窓を開くこと
決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間を感じる今ここに
Riverine河口湖嘅會議中心酒店
好似終於開始清拆喇喎
這度嘅黒の騎士団を宣言してから2週間以上
結局カクタル諸侯は見つからないままですか？
逃走ルートは絞り込めたのでは？
佢哋釋放咗人質之後
由對面放過咗一隻人質
阿卡連
大小姐
好對唔住啊，嘈醒咗你𠻹，又打爛嘢？
對唔住啊，不過今次係因為條梯爛咗
快啲執好啲嘢
我已經差唔多夠鐘要返學㗎喇，係喇
大小姐
你最近好似日日都要返學校噉𠸏
係咪識咗新朋友啊？
呢啲嘢唔關你事啊
快啲同我消失
雖然話係社會福利啫
但係畀嗰啲11區人，生唔生啲啊？
所以呢啲嘢先會去咗你嗰度嘅啫講真吖
11區人減少啲咪仲好？
啲報酬我會入落去你太太個户口度
阿內莉亞殿下係個軍人嚟，呢啲噉嘅事
佢又點會識得做吖？
你哋係…
黑色騎士團？
好小可啊，卡蓮，你竟然想同我瞌眼瞓
係啊
不如你拜魯魯修為師啦
佢家姐係瞌眼瞓嘅高手嚟㗎
佢喺度瞓緊覺呀？
我都唔知佢夜晚啊做過啲咩嚟㗎
佢上堂上到一半就已經瞓咗覺喇
喺阿拉曼戰事，EU已經發動咗攻勢
我哋係唔可以一直畀呢個11區
嘥我哋咁多寶貴時間
要鞏固內政
將佢提升成為一個衞星區域
雖然我哋當務之急係要破滅啲恐怖組織
但係喺11區人之間蔓延緊嘅藥物
refrain嘅問題亦都好嚴重
受到佢嘅影響，生產力下降咗好多
所以而家我哋一定要截斷中華聯邦嘅九州路線
你明白未？
係，你路上小心
你都係啊，千祈唔好再行出租界喇
係喇，王姐啊，黑色騎士團你打算…
我會放生佢哋多一陣嘅
因為佢哋話晒都救過你一命
不過，等我返嚟之後…
我會將呢個11區好好整頓乾淨先交畀你
所以唔好再諗埋啲危險嘅事喇，知嘛？
尤菲？
因為嗰個男人係不列顛皇帝嘅仔
講起上嚟
你都係不列顛皇帝嘅女兒
不過
而家…
嗰個時候
Sailor佢噉樣講
唔通係想話以後會陸續有你？
珠咗，你做係你，你會點諗啊？
Sailor嘅行為
而且
我…
過住啲噉樣嘅雙重生活真係好辛苦啊
會長就撳住佢啊
停手啊，團長
停手啊，快啲停手啊，對唔住，老老實
呢個係會長嘅命令
但係你明明喺度笑啊，喂
你唔好郁啦
早晨啊，喵
好嘛？
咁多位早晨啊
你哋喺度做咩啊？
乜我冇同你講到咩？
今日係阿Sa嘅歡迎會吖嘛
乜咁開心呀？
我哋好應該趁後生開開心心噉玩下
卡連，你嗰份我幫你準備埋㗎喇
嗰度啊
但係上次同你講埋啲奇怪嘢道歉吖
你想着邊套啊？
吓，我都要着？
卡連佢又使乜着啊？
佢不嬲都扮緊嘢㗎啦
我提議你不如上電視啦
噉嘅貓樣實好受歡迎啊
你點睇啊？
電視明星？
個波彈咗去你嗰邊
咪同我講埋啲噉嘅笑啦
嗰次之後我都唔知幾慘啊
一日到黑畀成班人跟住晒
係噉問我問題，連沖涼時間都唔放過我
而且呢個星期，又唔可以行出學校半步
雖然係噉啫
但係究竟點解連我哋都唔可以出去喎？
做人係要講義氣嘅
所以不能同年同月同日生
但係同年同月同日死呢句説話來自《三國志》
好似用嚟求婚㗎吓？
係死都要攬埋一齊死啊，咁過份㗎
好唔好啊，豬雀？
太好喇，吓？
大家又可以喺埋一齊
真係太好喇
做咩唧？
噉嘅情況應該笑至啱㗎咩？
不過呢一點先至係珠雀同學嘅優點嚟㗎
不過
有陣時唔係咁識睇環境講嘢嗰度弊啦
對唔住啊，嗰頭牙完呢頭又嚟啦
冇錯
係我救返大家
自從喺酒店協持事件
以華麗嘅姿態出場以嚟
全世界嘅焦點都集中喺黑色騎士團身上
黑色騎士團正如Siro所講嘅一樣
係弱者嘅同伴
無論係連累平民嘅恐怖分子
橫蠻嘅軍隊，仲有嗰啲貪污嘅政治家
牟取暴利嘅企業同埋犯罪組織等等
嗰啲冇辦法用法律制裁嘅人
我哋都可以對佢哋進行裁決
我哋就係噉樣一下子成為咗英雄
協助我哋嘅人多咗
就連Nailmail都可以再次得到手
當然，呢啲並唔係可以對外公開嘅事
因為…
唔好扮黑色騎士團啦，點解唔得喎？
我哋唔可以講不列顛人嘅壞話㗎
因為我哋係11區人嚟㗎
我哋嘅首領Zero殺死咗克洛維斯王子
我哋同伴當中
亦有好多人想知佢嘅真面目
我自己都係一樣
不過
我覺得如果夾硬逼佢嘅話，
佢就會離開我哋
可能我哋呢一刻已經…
冇咗佢唔得
露露獸
呢排我哋冇乜兩句咋
乜係咩？
唔係咩？
你有冇受傷啊？
嗰班夠咗尤菲米亞嘅人
民眾點解要協助佢哋？
就連京都嗰邊都話想將紅蓮儀式
交畀黑色騎士團佢哋畀嗰班扮晒嘢嘅賊
佢哋班人唔係反抗軍
佢哋殺咗草壁中助係最好嘅證據
中助唔係自殺㗎咩？
有傳聞話佢冇阻止到中助，藤堂中助
唔理點都好，再噉樣落去
卡尼小姐…
係會長？
我今日嚟係有啲嘢想畀你㗎
請問招呼佢去邊度好呢？
去客廳吖，定抑或係…
去我間房啦，我知道喇
哎吔
聽講你話有朋友嚟
我仲以為會係個男仔嚟𠻹
聽講你日頭唔返學
好似仲去埋啲貧民區喎
趁住自己爸爸唔喺度就作反
果然係有其母必有其女
爸爸唔喺度
覺得最開心嘅人好似係你喎
點算好？
搞爛嘢𠻹
有冇搞錯啊？
你點做嘢啊？
好對唔住啊，真係好對唔住啊，夫人
少少嘢都做唔掂
淨係識得喺度發姣發燉
你屋企人嘅關係都幾複雜噉喎
你有啲乜嘢想畀我啊？
嗯，係爺爺佢叫我交畀你㗎
校長？
係你由中學以嚟嘅成績證明書
我覺得呢啲嘢喺學校交畀你好似唔係幾好噉
原來你已經知道咗嗱？
我係不列顛人同11區人所生嘅混血兒嚟
頭先嗰個係我後母
而我嘅親生媽媽
就係打爛花樽個蠢到死嘅工人
你爸爸係修坦費爾特家嘅現任當家？
媽媽佢份人真係好蠢
畀人代工完噉使到滯
佢又唔識做其他嘢
就算畀人蝦
都只係識得若無其事噉樣喺度傻笑
佢明明可以唔使留喺呢一個家㗎
講到尾，佢只係想黐住以前嘅男人
賴聲唔走
你好討厭你媽媽嘎？
我只係覺得佢好煩啫
算啦
我都知道好辛苦㗎喇話晒正室妾氏同埋個女一齊生活喺同一間屋度
其實都唔係太差𠸏
起碼唔使擔心衣食住行吖
情況又唔係衰到忍受唔到嘅地步
係呀？
不過
一兩嘅小事就話可以忍到啫
但織織埋埋，總有一日會超出負荷
放心啦
雖然我好鍾意八卦人哋嘅秘密
但係我係唔會講出去㗎
好心你咪喺噉嘅情況喊啦，真係醜死人
呢啲先叫率直吖嘛
不過
大家都冇事真係太好喇
全靠黑色騎士團啊
如果想制裁犯罪者
佢哋去做警察噉咪得囖
點解佢哋又唔噉做呢？
佢哋可能覺得警察冇用啩
都係政府嘅就救
而家冇用啫
加入警隊，然後喺內部改變佢哋咪得囖
但係喺改變嘅過程中
佢哋一定會受到好多方面嘅掣肘㗎
不過
始終都係要盡力嘗試過之後先可下定論嘅
佢哋連試都未試過
佢哋嘅行為根本就係自以為是
自以為是？
佢哋所講嘅罪惡係咩啊？
連佢哋以咩嚟做準則都唔知
佢哋只係單方面自我滿足咋
得你哋兩個喳？
係噉好啦
我而家都係時候要返軍隊㗎喇
再見喇，雪莉
再見喇
係喇，露露
係噉嘅，我…
如果你下次有時間嘅話，可唔可以同我…
佢頭先話佢係時候要返軍隊
返去？
噉即係話嗰度先係佢嘅歸宿？
Reflink？
毒品
佢嘅藥性係令人覺得返咗過去噉實好賣得啦
尤其係對日本人
係人都會懷念
畀不列顛人侵佔之前嘅日本啦
呢種藥好明顯係針對日本人嘅
我哋唔可以由得佢
無賴嘅補給物資到咗之後
就會即刻行動
唔止補給多咗
聽講話而家仲有好多人想加入我哋
黑色騎士團真係受歡迎
係正義嘅同伴嚟吖嘛
彈藥到咗之後，我再聯絡你
你要11區人夠膽咪試下講多次？
道歉啊，快啲道歉啊
你班11區人啊
唔係好識卑躬屈膝㗎咩？
食咗啲咁難食嘅嘢，我哋就會想殺人㗎
老蘇，咪啦，包牙成日飲一啲水
飯都冇得食
噉你嘅意思係咪有得佢哋啊？
你睇真啲吖，畀人蝦緊嗰個11區人
啱啊
如果個地戀咁出手，就算打贏嗰班人
嗰個11區人由聽日開始就唔可以喺呢度做生意
係佢自己選擇做不離癲嘅奴隸
係得租界呢度做嘢預咗要噉樣㗎啦
雖然係噉講啫，喂…
你哋做乜嘢啊？
覺得嗰個11區人好可憐啊？
唔係啊，想打埋一份就真啦，係咪啊？
點會呢？
你哋都應該覺得厭㗎喇
咪再蝦11區人
真係無聊啊，不如去機鋪打機啦
變有錢
又會噉樣都有𠸏？
冇事吖嘛？
係不理啲人嘅學生
歡迎光臨
咖喱、福利亞、熱狗啱唔啱食啊？
你哋係情侶呀？
歡迎你哋兩位光臨啊
我哋仲有雪糕𠻹㗎
而家嘅11區比起畀日本統治嘅時候可以話係好咗好多
全靠成為咗不列顛帝國嘅殖民地
無論軍事定經濟明顯穩定落嚟
市民亦都可以攞到公民權
只要喺市政廳度做手續
就可以做榮譽不列顛人
剩低嘅只係尊嚴問題
不過
我都明白佢哋點解會覺得尊嚴咁緊要
所以呢？
既然你話自己明白
係噉露露修蘭佩洛基你又點諗？
你會想做啲咩啊？
冇啊
雖然你個人嘅頭腦的確係好聰明啊
不過真係嘥晒，雪莉佢成日都喺度話
露露難得頭腦咁聰明
但係成日都唔肯努力
所以我先乜嘢都唔會做
正如頭先嗰個11區人自己都知道
向不列顛人卑躬屈膝嘅話，
佢就會有啲好啲嘅生活
你以為你自己好有型呀？
扮到成個評論家噉冷眼旁觀呢個世界
本身你傻，竟然會對你有少少期望
仲以為你份人點都衰唔晒
關於嗰件Orange事件
真係唔好意思
嗰次強奪舒木珠着事件
你話當時你冇記憶，係咪真㗎？
我點講你都唔會信㗎啦
唔係
其實我嗰次喺新宿事變嗰陣
都一樣有過失憶嘅經歷啊
咩話？
當我有返意識嗰陣
我架殺失難已經畀人搶走
而且我喺失憶之前嗰刻
我曾經見過一個着校服嘅少年出現
係噉，嗰個學生係咩樣？
我點都記唔起佢個樣，之不過
我認為有必要調查一下
嗰個Sailor諗咩㗎？
明明話過要推返不列顛
但係而家做嘅嘢同幫警察有乜分別唧？
不過，畀人多謝嘅感覺都唔錯吖，冇錯
我哋喺網上係英雄嚟𠺢嘛
我哋真係好似而家噉樣就得喇
卡蓮
係Sailor嘅暗號啊
佢噉都入到去𠸏？
都唔明佢每次用咩方法嘅
送去明古屋嗰啲嘢搞掂晒喇嘛，放心啦
祖家呢度好安全嘅
黑色騎士團，出場
對立雜技啊
係咪呢咩啊？
唔係啩？
咪同我講笑話
呢咩真係好犀利
淨係架機已經有壓倒性嘅優勢
日本…
係啊，下個月結婚啊，你識唔識啊？
公司派我去巴黎分店啊
下個星期嘅煙花大會，我哋一齊去睇啊
包喺我身上啦，日本嘅技術世界第一啊
佢哋肯收我啊，留下啊，好嘢啊
得咗喇
但係積積埋埋，終有一日都會超出負荷
冇錯
所以我就要…
唔好噉啦，你走得咁快好危險㗎
係媽媽？
既然你真係吖
你要好噉睇住卡蓮先得𠺢嘛
你睇下你呢個女人幾軟弱吖
淨係識依靠不列電，依賴男人
今次輪到毒品，哥哥佢已經唔喺度㗎喇
你再係噉…
係Nepolise？
個警方嘅機體嚟㗎喎，原來佢哋係同黨
郁城，我點知喎？
我調查嗰陣明明係…
真係古怪啊
點解啊？
我明明唔需要佢啊
我明明唔需要
卡列…
敵人…
對手係拉咩啊？
快啲
走啊
走啊，蠢材
我會留喺度
我會永遠喺你身邊，卡列
媽媽會喺你身邊
因為噉
你話因為噉樣先會繼續留喺哥哥屋企
淨係為咗噉樣嘅原因？
你係咪傻㗎？
傻嘅人
係我先啱
卡尼
太好喇，卡蓮
你終於可以成為不列顛人喇
噉樣嘅話，你就唔使再畀人蝦
無論係傾電話定係去旅行
你鍾意做乜都得
原來…
係佢媽媽
虛假嘅眼淚會令其他人受傷
虛假嘅笑容就會傷害自己
係藥物嘅後遺症
佢幾乎唔可以同正常人溝通
就算真係好得返，應該都需要好長時間
媽媽，有判決喇
你要坐20年
你要等我啊，喺媽媽你能夠出返嚟之前
我會改變呢個世界
將佢變成可以畀我哋正常噉樣生活嘅世界
所以
媽媽你…
加油
加油啊，卡列
我嘅乖女
我會努力嘅
媽媽，一定得㗎
予けどもけもの道，獅子をとらえと放え
茜さす空の，彼方に魔法の罠
幽深の孤独に
彷徨う青春は
弱さと怒りが，姿なき敵ですか？
信じよう未だわれは
月浦の小屋で、蝶々花よ飛び息、心への春に滝緋馬房染し、本桜の純潔、胸のには汚れても
心の錦織を信じていた小高い
「過去の思い出？」，「そんなものに浸れる奴は幸せだ」
「明日が必ず来ると思っているのだから」
「しかし、それは誰が約束したものなのか」
「カレンがそれを乗り越えようとしているのなら」，「信じてもいい」
「そう、俺たちは今を生きるしかないのだから」